黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空衝
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
喺超時空要塞漂浮嘅一年裏便
我哋發現咗好多好重要嘅情報
而家就等我嚟向地球聯合軍彙報一下啦
低屬地球聯合軍SDF一太空艦隊
我係艦長，准將古力華
喺啓航典禮嗰日
超時空號發生咗件大事
後來仲牽涉埋基地附近嘅建築物
相信嗰次嘅內情地球方面係唔知道
超時空號嘅主炮系統
係由以前嘅外星人所設計㗎哎吔
點解噉𠸏？
咩事啊？
以前嘅防禦系統自己開動啊，今次弊喇
主炮主動發射啊，準備發射
哎吔
發生咩事？
請各位注意，馬上進入交戰狀態
呢次唔係演習，我再重複
呢次唔係演習
萬一我哋同外星人相遇
絕對唔可以由我哋郁手先㗎
呢啲係聯合軍司令嘅決定
唔可以唔遵守
以我根據各方面嘅情形嚟分析啊
超時空號根本就係外星人留下嘅陷阱
係個捕獸器嚟
好啦
我哋同外星人登陸部隊交戰過之後
知道所面對嘅敵人
係比我哋身高五六倍嘅巨人嚟
呢一點係完全推翻咗聯合軍總司令部
根據超時空號嘅內部結構所作出嚟嘅推論
於是
喺為咗對抗佢哋而製造嘅
金絲機械人記錄之中
得到寶貴嘅資料
喺另一方面
我哋曾經採用重力控制系統
試圖飛離陸地可惜失敗
咩…咩事啊？
唔知道啦
哎吔，艦長啊，你睇下
點解啊？
嗰個係咩嚟㗎吓？
好似係重力控制系統啊
重力控制系統呀？
點會飛走？
根據技術部門嘅調查
由於主炮不受控制噉發射
影響咗超時空號嘅性能
甚至乎，破壞咗超時空號嘅系統，所以
喺進行超時空航法嘅時候
將基地附近嘅建築物
帶咗去冥王星軌道
於是我哋就用普通嘅航法向地球回航
跟住
我哋將布迪斯冇林同埋
大頓斯區族林連結起嚟
又將基地同埋島上嘅各項設備
同埋走難嘅老百姓一共有五萬幾人
收容喺超市嘅空庫裏便
啲老百姓仲將我哋堡壘冇
收容設備嘅地區重新建起城市
開始過返啲正常嘅平民生活
呢一點，我相信可以成為
日後長期太空旅行嘅資料
由於消失咗超時空航法系統
能源嘅連接變得唔正常
令到我哋嘅主炮唔能夠發射
喺噉嘅情形，冇法子唔採取變形行動
幻影機隊，全部緊急出動，重複
幻影機隊，全部緊急出動
超時空龍柱意啊，開始變形行動，發射
大部分嘅老百姓
對我哋嘅變形措施都唔係好欣賞
但係我哋全靠噉先至擊退敵人
後來再加以改良，終於到而家
喺我哋變形嘅時候，唔會再有任何損害
跟住
喺土星第一次向敵人採取反擊嘅行動
而且利用剩餘嘅能源設計咗一樣
點移防衞系統
再將能量集中喺帶盾絲嘅斬首
呢一種戰術對攻擊嘅人非常之有效㗎
哎吔，弊喇，講咗五次喇，點算啊？
而家，我哋正在發展一種
可以防衞整座堡壘嘅防衞系統
到第八個月，為咗補給物資
我哋駛去火星嘅薩拉基地，喺嗰度
我哋中咗敵人佈置嘅重力機雷陷阱
第九同第17全部被毀滅
等陣先啊
或者噉樣可以毀滅敵人嘅陷阱
點做啊？
入地底下便呀？
薩拉基地嘅反應爐
係喺基地下面好深嘅地方
如果能夠將佢爆炸㗎
等陣啊吓
應該可以成功㗎，好極喇
馬上開始作戰
爆炸薩拉基尼嘅反應爐就由美莎去做啦
知道
反應能源輸入過程有危險…
安全系統亦都發生問題
反應爐仲有15分鐘就爆炸，全部退避…
全靠美莎中尉將薩拉基地下便嘅反應爐爆炸
令到超時空號脱離險境
而敵人嘅目的並唔係擊沉我哋
只係想生擒同埋俘虜我哋啫
所以好多時超時空號，雖然身處險境
但係仍然能夠喺敵方強大
嘅戰鬥力之中逃出生天
MBS超時空電視台開台紀念
舉辦超時空小姐選美比賽
超時空號成立咗一間電視台
而且喺嗰日呢
仲舉行超時空小姐選美比賽
18位佳麗，搶角咗
噉究竟邊一位能夠奪得冠軍寶座呢？
噉相信大家都好心急喇
希望知道邊一位能夠豔壓群芳啊
比賽結果係由林明銘當選
我哋越嚟越近地球嘞
由於有大批敵艦包圍
我哋冇辦法再前進
喺呢個時候
敵方嘅攻擊產生咗奇妙嘅變化
一向都受到敵方干擾嘅
通訊系統突然間解除
於是我哋馬上發出電信向聯合軍總部報到
但係我哋得到嘅結果…
誒，收到電信
不過唔係聯合軍總部打嚟喎
好啦，你快啲放大嚟聽下
係
我哋係祖拿達軍嘅艦隊
而家命令你哋投降
頭先嘅攻擊只不過係一種警告
如果唔想被擊沉嘅，馬上投降
佢哋點識聽我哋啲話呢嗬？
如果你哋接受投降
就連續發出三次光彈作為信號
刪咗佢啦
敵方嘅閲讀同埋
理解能力真係非常之高明啊
所以我哋嘅通訊絕對唔可以大意㗎
由於雷達被炸毀
美沙中尉架住偵察機出去外便偵查
但係非常之可惜㗎
美沙中尉、馬揮少尉、麥斯同埋張琪四個
畀敵人俘虜咗喇
而且仲送咗去祖拿達軍嘅主力艦度
接受敵方嘅盤問
好彩佢哋夠機警趁敵人唔為意嘅時候呢
偷偷走返出嚟
令到佢哋知道好多重要嘅情報
詳細嘅情形呢，就係噉喇
咁多位，好嘛？
我係祖拿達軍第
1018主力艦隊嘅司令官
我而家有啲嘢想問下你哋
佢點識我哋啲話喎？
我都唔知道㗎，大人啊
感應翻譯裝置操作得好順利噉喎，好嘅
我問你哋幾時同偵察軍有接觸嘅，講
偵察軍？
有冇呢啲噉嘅軍隊㗎，隊長？
我當咗軍唔係好耐，我唔係好知道啊
當咗軍唔係好耐？
噉你加入軍隊之前係做咩嘅？
做乜嘢啊？
嗰陣做平民囖，平民？
平民係乜嘢意思？
你講我聽
即係嗰啲唔參加作戰嘅人囖，咩話？
唔參加作戰？
點會噉㗎？
太荒野充滿戰爭嘅，有戰爭嘅地方
只有生命存在
有戰爭嘅地方先有生命嘅存在？
我睇我要改變下盤問嘅方法至得
你哋個堡壘上便，係咪有一啲人唔作戰？
有一啲人啊，可以男女一齊生活嘅
係咪？
男女一齊生活好出奇𠸏，好喇，張琪
你聽住啊
我哋根本冇必要回答你嘅問題啊
你好似指揮官喎
不過
你仲唔明白你哋目前嘅處境
以我哋嘅實力啊
可以隨時將你哋嘅惑星打碎
你睇下啦
睇住嗰個星球
真係難以置信啊
噉樣而家相信喇啩
你都唔想你哋嘅畫聲變成噉𠸏？
真係好犀利啊
點啊？
真係奇喇，佢哋咁有力量
點解一直都唔向超時空號同地球正面攻擊呢？
好啦，我再問多次
你哋係咪真係有一啲平民
有一啲人又可以男女一齊生活嘅？
平民，男人同女人
可能就係我哋有，佢哋冇嘅嘢嚟㗎
如果你仲唔肯老實講嘅
我就要毀滅你哋嘅堡壘
你有能力嘅就即管做啦，咩話？
中尉你…
馬菲你唔好出聲
唔怕同你講吖
我哋有一種你哋冇嘅能力嘅，大膽
喂
中尉
喂，你做乜嘢啊？
放手啊
好嘢
你哋嘅身體好軟熟
一啲咁軟熟嘅壓縮人居然敢同我作對
你哋點樣可以變成壓縮人？
你講我聽
如果你唔肯講真説話嘅呢
我就殺晒你哋
喂，停手啊
我哋一生出嚟就係噉樣㗎
喇一生出嚟就係噉樣？
我問你哋，你哋到底由邊度生出嚟？
梗係由媽媽生㗎啦
媽媽係咩嚟㗎？
媽媽即係女人囖，照噉講
你哋即係由女人度生出嚟啦，係唔係啊？
究竟係點樣生嘅？
有冇搞錯啊？
呢啲噉嘅嘢都唔知道？
男人同女人相愛啊
噉就自然會有BB仔㗎啦，相愛呀？
係點樣㗎？
大家接吻或者擁抱囖
噉樣就可以生出壓縮人㗎喇，好
你哋兩個即刻擁抱接吻畀我睇
有冇搞錯啊？
大庭廣眾點可以噉做嘅呢？
如果你哋唔肯呢，就通通冇命
等陣啊
嗯，我做畀你睇啦
好極喇，係噉就最好啊
嚟吖，馬匪少尉，你過嚟錫我吖，咩話？
呢個係試探敵人反應嘅好機會嚟啊
你點解要揾我唧？
你同張琪做啦
我同你做比較好啲㗎
哎吔，你有冇搞錯㗎？
快脆啲啊
過嚟啦，呢個係命令啊
好啦，錫就錫啦
嗱，而家開始喇
明明
對唔住啊
係啊
係普托哥車呀？
普托哥車呀？
究竟係咩嚟嘅呢？
一嚟，拉佢哋出去，通通韞住佢哋
快啲
祖拿達軍佢哋究竟係驚乜嘢呢？
佢哋嘅體格係非常之強壯
甚至可以唔使靠任何裝備
而喺真空度停留，仲有
佢哋有支強大嘅艦隊隨時都
可以將我哋嘅地球炸成粉碎㗎
請入嚟啦
我煲咗咖啡啊，好，唔該晒你
你真係有我心
佢原來咁晏㗎嘞吓
好靚啊
老實講吖
我本來以為永遠都
冇機會見到咁靚嘅風景啊
其實我都係一樣㗎
我而家先至噉講咋
自從我搭上超時空號開始
我就有種不祥嘅預感喇
我感覺到當我同呢
一艘超時空號一齊啓航嘅時候呢
人類就會有無可挽救嘅事發生
呢個預感似乎靈驗咗些少喎
超時空號對我哋嚟講有咩意義？
グローバル艦長とミサは
アラスカの統合軍総司令部へ
ヒカルト民眾は横浜へとマクロスを後にした
そしてそれぞれの到着地では
思いもかけぬ出来事が待ち受けていたのである
次回：超時空要塞マクロス
チャイナタウン
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続け